Repository: GetEnvy/Envy
Catalog: Languages/Poedit/*.po
Languages: ja

source: Restore Default
ja: Set Default

source: Setting Properties:
ja: 設定プロパティ:

source: Value:
ja: 値:

source: Protocols
ja: プロトコル

source: Envy Common Architecture Protocol Explorer:
ja: Envy一般プロトコル構造エクスプローラ:

source: Upload Queue Properties
ja: アップロードキュープロパティ

source: _Name:
ja: 名前:

source: _Entry Criteria:
ja: 適用対象:

source: Partially downloaded files only
ja: 部分ダウンロードファイルのみ

source: Shared Library files only
ja: 共有ライブラリファイルのみ

source: Both partial and library files
ja: 部分ダウロードと共有ファイルの両方

source: Minimum source file size:
ja: 最小ソースファイルサイズ:

source: Maximum source file size:
ja: 最大ソースファイルサイズ:

source: Marked files:
ja: マークしたファイル:

source: Filename match:
ja: 一致ファイル名:

source: Protocols:
ja: プロトコル:

source: _Capacity:
ja: 制限:

source: Enable this queue
ja: このキューで有効にする

source: Minimum number of transfers:
ja: 最小転送数:

source: Maximum number of transfers:
ja: 最大転送数:

source: Maximum number waiting in queue:
ja: 最大待機キュー数:

source: _Service Parameters:
ja: サービスパラメータ:

source: Saturated bandwidth percentage:
ja: 飽和帯域割合:

source: Upload bandwidth for this queue:
ja: このキューのアップロード帯域幅:

source: Rotate after # seconds:
ja: ～秒後に交代させる:

source: Reward uploaders
ja: アップローダに報いる

source: Welcome to Envy (1/8)
ja: Envyへようこそ (1/8)

source: Welcome to Envy file sharing.
ja: Envyへようこそ!

source: This QuickStart wizard can help configure the software in a few simple steps, even if you haven't used Envy or other P2P client before.
ja: もしあなたがこれまでにEnvyや他のP2Pクライアントを使用した経験がないなら、このクイックスタートウィザードはいくつかのステップを通してEnvyの設定を構成するお手伝いをします。

source: More advanced users can access the full range of Envy's options via the Tools menu. Click Exit at any time to leave the wizard.
ja: もしあなたが経験豊富なP2Pユーザーなら、ツールメニューからEnvyのオプション全てにアクセスすることができます。 ”終了”ボタンをクリックすればウィザードをいつでも終了できます。

source: This wizard will assist you to:
ja: このウィザードは以下の設定を行います:

source: Tell Envy about your Internet connection
ja: Envyのインターネット接続設定

source: Connect to your choice of P2P networks
ja: 共有するファイルの選択

source: Choose which files to share, and
ja: 接続するP2Pネットワークの選択

source: Get started using Envy.
ja: Envyの開始

source: Welcome to Envy (2/8)
ja: Envyへようこそ (2/8)

source: For best performance, Envy needs to know your internet connection.
ja: 最適な性能を得る為、あなたのインターネット接続についての情報をいくつかEnvyに提供する必要があります。

source: You may select the Internet connection type:
ja: 以下の中からあなたが使用しているインターネットの接続を選択して下さい:

source: | Dial-up Modem| ISDN 128K| DSL 768K| DSL 1.5| Cable 3| DSL 4| DSL2 8| FIOS 10| DSL2 12| FIOS 15| FIOS 20| FIOS 25| FIOS 30| FIOS 50| T1| T3| LAN| OC3
ja: ダイヤルアップモデム|ISDN 128K|DSL 768K|DSL 1.5M|DSL 4M|DSL2 8|FIOS 10|DSL2 12|FIOS 15|FIOS 20|FIOS 25|FIOS 30|FIOS 50|T1|T3|LAN|OC3|ケーブルモデム

source: Or choose the download speed:
ja: 下り速度：

source: ...and upload speed:
ja: 上り速度:

source: Do auto port-forwarding with Plug'n'Play?
ja: Plug'n'Playを使用して自動的にポートを空けますか?

source: Welcome to Envy (3/8)
ja: Envyへようこそ (3/8)

source: Envy is a general purpose filesharing application that can swarm multiple P2P networks on a single download, therefore all are recommended. Note you can always manage specific networks at any time.
ja: Envyは複数のP2Pネットワークへ同時にアクセスできる汎用ファイル共有アプリケーションです。 このページではあなたがどのP2Pネットワークに接続するかを選択することができます。 ここで選択しなかったとしても、後でいつでも別のネットワークを選択できることを覚えておいて下さい。

source: Connect to Gnutella2 (Default)
ja: Gnutella2に接続 (推奨)

source: The Gnutella2 network (G2) is Envy's premiere network, offering more features and performance than any other P2P net. (Shareaza)
ja: Gnutella2ネットワークは他のどんなP2Pネットワークよりも機能・処理能力があり、Envyの主力ネットワークとなっています

source: Connect to Gnutella
ja: オリジナルGnutellaに接続

source: The original Gnutella network (G1) is less feature-rich than G2, with more unwanted spam, yet remains a valuable resource. (LimeWire)
ja: オリジナルGnutellaネットワークはGnutella程機能もなく、eDonkey2000より共有量も少ないですが、それでもまだ貴重なリソースを得ることができます。

source: Connect to eDonkey2000
ja: eDonkey2000に接続

source: The eDonkey network (ED2K) is a popular server-based network. While not as feature-rich or fast as G2, ED2K has a vast file collection. (eMule)
ja: eDonkeyネットワークは典型的なサーバーベースのネットワークです。 機能的にはGnutella2ほど豊富ではありませんが、興味深いファイルの共有があります。

source: Handle BitTorrent by default (Associate .torrent files)
ja: BitTorrentリンクを処理する

source: Welcome to Envy (4/8)
ja: Envyへようこそ (4/8)

source: Envy first downloads partial files to a private folder, then moves them when completed according to Download Groups.
ja: Envy を初めてダウンロード部分の個人用フォルダにファイル、[ダウンロードグループによると完了したときにそれらを移動します。

source: Store Incomplete files here temporarily:
ja: 未完了ファイルの保存先:

source: Save Complete files here by default:
ja: 完了ファイルの保存先:

source: Save .Torrent files here:
ja: .Torrent了ファイルの保存先:

source: Common filetypes are initially setup as subfolders of the default location, but Groups can easily be customized by Right-Click. Simply Drag'n'Drop files.
ja: 一般的なファイル形式は、サブフォルダ内の最初にセットアップされるグループは、カスタマイズすることができます。単純にドラッグ＆ドロップファイル。

source: Welcome to Envy (5/8)
ja: Envyへようこそ (5/8)

source: P2P networks are only as good as the people who use them:{n}Anything available for download is being shared by another user like you.
ja: P2Pネットワークはその使用者によって成り立っています。 ダウンロードできる全てのファイルは世界中のユーザによって共有されているものです。

source: You do not need to share any files to use Envy, however your downloading performance may be restricted by other users. Be polite.
ja: Envyを使用時に必ずしもファイルを共有する必要はありませんが、いくつかのソフトウェアは共有しないユーザーに対して何らかのペナルティを与えることもあります。

source: First use the Add button to include folders in your local libray, then click the checkboxes to publicly share or hide them. Files can be unshared later.
ja: 共有する場合はそのフォルダを指定して下さい。 やり方は単に追加ボタンをクリックして共有するフォルダを選択するだけです。

source: _Add...
ja: 追加(_A)...

source: CAUTION: Uploading unauthorized copyright works is liable in some countries.
ja: 警告: 著作物を配布する行為は殆どの国で犯罪となります

source: Scanning Folder...
ja: フォルダをスキャンしています...

source: Files:
ja: ファイル:

source: Welcome to Envy (6/8)
ja: Envyへようこそ (6/8)

source: Envy supports a flexible user interface, so you can choose what is most comfortable for you. You can change these options at any time.
ja: Envyは複数のユーザーインターフェースをサポートしている為、 その中からあなたに相応しいものを選択することができ、これらのオプションは後で何時でも変更することができます

source: Please select user interface:
ja: ユーザーインターフェースを選択して下さい:

source: Basic Mode
ja: 素人モード

source: Standard Mode
ja: 玄人モード

source: Simple, easy to use menus with fewer options.{n}Helpful for new users of file sharing.
ja: メニューとボタンによる単純なインターフェースです。{n}他のファイル共有プログラムとよく似た操作感で使用することが出来ます。

source: Normal mode offers users all extra commands, windows, etc.{n}Might be more confusing for new users.
ja: 玄人モードは多くの拡張コマンドやウィンドウ等を熟練ユーザーへ提供します。{n}初心者ユーザーには判りづらいかもしれません!

source: Display simplified download progress bars. (May be less confusing)
ja: ダウンロード進行バーの表示を簡素化

source: Welcome to Envy (7/8)
ja: Envyへようこそ (7/8)

source: Almost done. Filesharing is friendlier when everyone shares a few basic details about themselves. Full profile is available from the Tools menu.
ja: 全てのユーザが自分自身についての基本的な情報を入力しておくと、Envyは更に親しみの持てる場所となります。

source: Display name:
ja: 名前:

source: I am a:
ja: 年齢と性別:

source: (choose)
ja: (選択)

source: (choose)| Man| Woman | Boy| Girl
ja: (選択)| 少年| 少女| 男性| 女性

source: From:
ja: 住所:

source: Welcome to Envy (8/8)
ja: Envyへようこそ (8/8)

source: That's it. Envy has been configured to work with your computer.
ja: 完了しました！ あなたのコンピュータ内でEnvyが正常に動作するように構成されました。

source: If you ever need to change these settings, re-run the QuickStart wizard by selecting it from the Tools menu.
ja: 後で設定を変更する必要がある場合には、ツールメニューからクイックスタートウィザードを選択することでこのウィザードをやり直すことができます

source: After closing this Wizard, the first thing to do is run a 'fake' random search to catch spammers and Ban them all. Explore toolbar tabs while waiting.
ja: 完了をクリックしてこのウィザードを終了させた後は、選択したネットワークに接続してファイルを検索し、そのダウンロードを開始することができます

source: Start Envy every time Windows starts
ja: Windows起動時に常時Envyを開始する

source: Connect to the network every time I start Envy
ja: Envy起動時に常時ネットワークへ接続する

source: And thanks. Enjoy using Envy for all your peer-to-peer networking needs.
ja: それでは素敵なEnvyライフを楽しんで下さい.

source: Import eDonkey Downloads
ja: eDonkey2000ダウンロードのインポート

source: Envy has detected that you have another eDonkey program installed on your computer. Would you like to import any unfinished downloads into Envy?
ja: Envyはあなたのコンピュータ内に別のeDonkey2000互換プログラムがインストールされていることを検出しました。 未完了のファイルをEnvyにインポートしますか?

source: No|Cancel
ja: いいえ|キャンセル

source: User Profile
ja: プロフィールを編集

source: Identity
ja: 個人情報

source: Display Name:
ja: ニックネーム:

source: Real Name:
ja: 本名:

source: _Vitals:
ja: 身体:

source: Gender:
ja: 性別:

source: Age:
ja: 年齢:

source: |Male|Female
ja: |男性|女性

source: Note:
ja: Info:

source: This profile is available to users who browse your files, primarily on the G2 network.{n}(Envy or Shareaza)
ja: {n}G2 (Envy / Shareaza)

source: _Active:
ja: 適用:

source: Allow others to browse my user profile
ja: 他のユーザーからの参照を許可する

source: Avatar
ja: 近影

source: _Preview:
ja: プレビュー:

source: _Select:
ja: 選択:

source: Other users browsing your profile and shared files will see your avatar. Custom avatars should be 128x128 pixels, and can be in any supported image file on your PC.
ja: 他のGnutellaユーザがあなたのプロフィールや共有ファイルを参照し、近影を見ることになります。 近影をカスタマイズするには128x128ピクセルで、 サポートしている画像ファイルの形式ならどんなものでも構いません。

source: _Browse...
ja: 参照(_B)...

source: _Location:
ja: 住所:

source: Country:
ja: 国:

source: City:
ja: 町:

source: _Mapping:
ja: 地図:

source: Latitude:
ja: 緯度:

source: Longitude:
ja: 経度:

source: _Interests:
ja: 興味:

source: Add >
ja: 追加 >

source: < Remove
ja: < 削除

source: Contact
ja: 連絡先

source: _Email Address:
ja: Eメールアドレス:

source: Public:
ja: 常時使用:

source: _Social / Instant Messaging:
ja: メッセージングサービス:

source: Favorites
ja: ファイル

source: _Favorite Files:
ja: お気に入りのファイル:

source: Favorite files are recommended to users who browse your profile. Create favorite files by adding them to the "Favorites" library folder.
ja: お気に入りに指定することでプロフィールを参照したユーザーにお勧めを紹介できます。"Favorites"ライブラリフォルダに追加すればお気に入りを作成できます

source: Links
ja: お気に入り

source: _Edit Link:
ja: 編集:

source: Certificate
ja: 証明書

source: _Globally Unique Identification Certificates:
ja: グローバルユニーク識別証明:

source: Generate New
ja: 新規作成

source: Users are identified by a globally unique identifier and a corresponding public and private key pair. Normally there is no need to use or generate a new ID, however this option is provided for advanced users.
ja: Gnutellaユーザーはグローバルでユニーク(一意)な識別子と、それに対応する公開・秘密鍵によって特定することが出来ます。 通常は新しいIDを作成する必要はありませんが、Envyはこのオプションを熟練したユーザに提供します

source: Select Language
ja: 使用言語を選択

source: Connect To|Browse Host|Chat with User
ja: 接続|ホスト参照|Chat with User

source: Initiate a new connection to host or server:|Browse this host:|Message this user:
ja: ホスト又はサーバへの新規接続を開始:|このホストを参照:|Message this user:

source: Network _Protocol:
ja: ネットワークプロトコル:

source: _Suppress Ultrapeer
ja: ウルトラピア圧縮(_U)

source: Download File from Link
ja: ファイル・Torrentダウンロード

source: New files can be downloaded directly from Web and P2P links. Simply copy/paste the URL or URI link for the file into the box below. (http:, ftp:, ed2k:, magnet:, etc.)
ja: Envyはウェブ からファイルをダウンロードすることができ、P2Pリンク で自動的に検索・ダウンロードできます. Envyではどんなファイルをダウンロードするのも簡単です。ファイルへのURLかURIを入力するか、貼り付けてEnterキーを押して下さい (http:, ftp:, ed2k:, magnet:, etc.)

source: A small .torrent file is needed to begin BitTorrent downloads. Paste the .torrent's direct link above, or select a local .torrent file. (Use drag'n'drop any time.)
ja: EnvyはBitTorrentファイルのダウンロードもできます。 torrentは拡張子.torrentファイルへのHTTPリンクで記述されています。 torrentのHTTPリンクをダウンロードするには上のボックスにそれを貼り付けます。.torrentファイルがある場合はそれを開いて下さい:

source: _Open Torrent
ja: Torrentを開く(_T)

source: New Search|Search Again|Find in Library
ja: 新規検索|再検索|ライブラリ検索

source: Filter Results
ja: フィルタ一致

source: Only show matches with these _words:
ja: フィルタに一致させようとする単語を入力して下さい:

source: (Exclude -words)
ja: (-単語 で除外設定を行うことが出来ます)

source: Min. size:
ja: 最小:

source: Max. size:
ja: 最大:

source: Min. number of sources:
ja: 少なくとも ソース:

source: _Hide:
ja: 非表示:

source: Files you already have
ja: 既に所有しているファイル

source: Non-matching files
ja: 一致しないファイル

source: Suspicious files
ja: 不審なファイル

source: Restricted files
ja: Restrictedファイル

source: DRM files
ja: DRMファイル

source: Firewalled hosts (push)
ja: FW/プッシュ ホスト

source: Unstable hosts
ja: ビジー状態のホスト

source: Busy hosts
ja: 不安定なホスト

source: Bogus results
ja: 役に立たない結果

source: Adult results
ja: アダルトファイル

source: Filters:
ja: フィルタ:

source: Set as default
ja: デフォルトに設定

source: _Save as
ja: 新規保存

source: Filter
ja: フィルタ

source: Save filter as
ja: フィルタに名前を付けて保存

source: Save the current filter as
ja: 現在のフィルタに名前を付けて保存:

source: Discovery Service
ja: ディスカバリサービス

source: Service _Address:
ja: サービスのアドレス:

source: Discovery Service Type:
ja: ディスカバリサービス種類:

source: G2/G1 GWebCache|G2 WebCache|G1 WebCache|Gnutella Bootstrap|Server.met URL|DC++ Hublist|Blocked
ja: Gnutellaブートストラップ|GWebCache|Server.met URL|ブロック

source: Download
ja: ダウンロード

source: Transfer speed:
ja: 総転送速度:

source: Time remaining:
ja: 予想残り時間:

source: Show
ja: ライブラリを表示

source: File Info
ja: ファイル属性

source: Location:
ja: 場所:

source: Modified:
ja: 最終更新日:

source: Size:
ja: サイズ:

source: Universal Resource Names (URN Hashes)
ja: ユニバーサルリソース名(URN)

source: My Rating
ja: 評価

source: Rate this file:
ja: このファイルを評価:

source: (No Rating)|Fake/Corrupt/Misleading|Poor|Average|Good|Very Good|Excellent
ja: (評価無し)|偽物/破損/紛らわしい|悪い|普通|良い|とても良い|素薔薇しい

source: My Comments
ja: レビューとコメント

source: Sharing
ja: 共有

source: Simple Sharing
ja: 共有設定

source: Default sharing (when parent folder is shared)
ja: 親フォルダが共有されている場合にこのファイルを共有する

source: Override default sharing for this file:
ja: このファイルの共有設定を上書き

source: Publicly share this file
ja: 他のユーザーがこのファイルを利用できるようにする

source: Upload Queue Selection Tags
ja: アップロードキュー選択タグ

source: Sources
ja: ソース

source: Known Sources
ja: 既知のソース

source: Add New Source
ja: 新規ソースを追加

source: Copy Files|Move Files
ja: ファイルコピー|ファイル移動

source: You have selected %i files to copy to the following folder:
ja: 選択した %i ファイルを以下のフォルダにコピーします:

source: You have selected %i files to move to the following folder:
ja: 選択した %i ファイルを以下のフォルダに移動します:

source: Ready...
ja: 準備完了...

source: Album Folder Properties
ja: アルバムフォルダプロパティ

source: Album Folder Title:
ja: アルバムフォルダタイトル:

source: Folder Type:
ja: フォルダ種類:

source: Add this information to all files in the folder
ja: フォルダ内の全てのファイルにこのプロパティをコピーする

source: Traffic Graphs
ja: 転送グラフ

source: _Show:
ja: 表示:

source: Grid Lines
ja: グリッド線

source: Vertical Scale
ja: 縦軸

source: Legend
ja: 表示説明

source: Sampling _Frequency:
ja: サンプリング周波数:

source: Delay between updates
ja: サンプリング周期:

source: ms
ja: ﾐﾘ秒

source: Display _Name:
ja: 名前:

source: Graph Item Properties
ja: グラフアイテムプロパティ

source: _Source:
ja: ソース:

source: Multiplier:
ja: パラメータ:

source: Units:
ja: 単位:

source: _Display:
ja: 表示:

source: Select Color...
ja: 色選択...

source: Security Rule
ja: セキュリティ規則

source: _Rule:
ja: 規則:

source: Network Address (IP)|Content Filter
ja: ネットワーク(IP) アドレス|内容フィルタ

source: Comment:
ja: コメント:

source: _Network Address:
ja: ネットワークアドレス:

source: IP Address:
ja: IPアドレス:

source: Netmask:
ja: ネットマスク:

source: _Content Filter:
ja: 内容フィルタ:

source: Match Any
ja: 何れかに一致

source: Match All
ja: 全て一致

source: Action:
ja: 動作:

source: None|Accept|Deny
ja: 無し|受理|拒否

source: Expires:
ja: 期限:

source: Never (Indefinite)|At End of Session|After:
ja: 無し (無期限)|セッション終了時迄|終了期限:

source: d
ja: 日

source: h
ja: 時

source: m
ja: 分

source: Schedule Event
ja: タスクのスケジュール

source: One-time only
ja: One day only

source: Notes
ja: コメント

source: Select Columns from Schema
ja: スキーマからカラムを選択

source: Select a schema from the list, then select the fields to display as columns.
ja: リストからスキーマを選択し、その後カラムとして表示するフィールドを選択して下さい

source: Shared Folders Manager
ja: 共有フォルダ管理

source: This is a list of folders in your personal library. {n}First add folders, then click the checkboxes to publicly share or hide them. Specific files and subfolders can be shared/unshared from the Library.
ja: これはライブラリ内のフォルダリストです。 左側のボタンを使用することでフォルダの追加・削除ができます。 新規フォルダ追加時にはデフォルトで共有する設定になりますが、必要であればEnvyライブラリでそれを非共有にすることも出来ます。

source: Copy URI (P2P Link)
ja: URIをコピー

source: You can copy the P2P Link ('URI') for a selected item in various formats.{n}Simply click the format you wish to save to clipboard:
ja: 選択したファイル用にそれぞれ異なる形式のURIをコピーすることが出来ます。 以下の中から使用したい形式のURIを選択して下さい:

source: Include _myself as a fixed source in the URL
ja: 固定ソースとしてURLに自分自身を含める(_M)

source: Export URIs (P2P Links)
ja: URIのエクスポート

source: You have selected %lu files to export as Envy-powered URI references. Please select the format for the URIs, and click Save:
ja: 選択した %lu ファイルをEnvyのURI参照としてエクスポートします。 URIの形式を選択し、保存をクリックして下さい:

source: Insert Token:
ja: トークン挿入:

source: Tiger Root|SHA1|MD5|ED2K (MD4)|BitTorrent|Filename|Filename (URI)|Base Filename|File Extension|File Size|File Size (bytes)|Folder Path|Local Host|Local Port|Link|Link (URI)
ja: Tiger Root|SHA1|MD5|ED2K (CMD4)|ファイル名|ファイル名(URI)|基本ファイル名|ファイル拡張子|ファイルサイズ|ファイルサイズ(バイト)|フォルダパス|ローカルホスト|ローカルポート

source: Select preset:
ja: プリセット選択:

source: _Save...
ja: 保存...

source: Envy URI Link Manager
ja: Envy URIマネージャ

source: You have clicked a Envy-powered URI that links to this content on the network:
ja: ネットワーク上にある以下の内容へのリンクであるURIをクリックしました:

source: You have clicked a Envy-powered URL that will connect you to this host or server:
ja: 以下のホストかサーバに接続するURIをクリックしました:

source: You have clicked a Envy-powered URI that will allow you to browse the shared files available on the following host:
ja: 以下のホストで利用可能な共有ファイルを参照するURIをクリックしました:

source: You have clicked a Envy-powered URI that will add this Discovery Service to your Discovery Services cache.
ja: ディスカバリサービスキャッシュに以下のディスカバリサービスを加えるURIをクリックしました:

source: Select the action you would like to take:
ja: Envyに行わせる処理を選択して下さい:

source: _Download Now
ja: ダウンロード(_D)

source: _Search for File
ja: ファイルを検索(_S)

source: _Use selection by default
ja: この選択を記憶(_R)

source: Open download _monitor window
ja: ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞﾓﾆﾀｳｨﾝﾄﾞｳを開く(_M)

source: Downloading Metadata...
ja: メタデータをダウンロード中...

source: Envy is attempting to download metadata from Bitprints...
ja: EnvyはBitprintsからメタデータのダウンロードしようとしています...

source: Smart Download Preview...
ja: ダウンロードプレビュー...

source: Envy is creating a preview of the download:
ja: Envyはダウンロードのプレビューを作成しています:

source: (Copying downloaded chunks to a new preview file)
ja: (新規プレビューファイルにダウンロードしたチャンクをコピー中)

source: Envy Respects its Users
ja: Envyはユーザーをリスペクトしています

source: Did you know Envy is 100% free software?
ja: Envyが100%フリーな製品であることを知っていますか?

source: Envy does not contain any spyware, adware or bundled software;{n}it does not display any advertisements, popups, or other bad behavior.{n}{n}If you ever see such activity be assured that it is not coming from a genuine version of this program.
ja: Envyはどのような種類の "スパイウェア"や"アドウェア" も含んでいませんし、 どんな広告・ "ポップアップ" も表示されません。{n}{n}もしEnvyを使用中に広告や"ポップアップ"が表示されたとしても、 それはこのプログラムが原因ではありませんので安心して下さい。

source: Envy is proud to be Free and Open-Source Software. A non-profit team of passionate volunteers shares this product with all the freedoms of GPL and Creative Commons Licenses, in the hope that it might be useful.
ja: 残念ながら他の多くのソフトウェアは望まれていないアドウェアやスパイウェアを含んでいることがあります。 もし疑わしいものを発見したら、スパイウェア削除プログラムであなたのマシンをチェックした方が良いでしょう

source: You must not have paid any money to obtain this program. Envy can be freely downloaded from GetEnvy.com, if you've paid anyone for this demand a full refund immediately.
ja: Envyを取得するには一銭もかかりません。 Envyは誰でもhttp://getenvy.com/からダウンロードすることができます。 もしあなたがEnvyの為に誰かにお金を支払っていたら、今すぐ全額払い戻しを請求して下さい。

source: Envy respects and appreciates its users.
ja: Envyはそのユーザを尊敬しています!

source: Spread the Word
ja: 言葉を世界へ

source: Help Spread the Word
ja: Envyという言葉を広めるお手伝いをして下さい

source: Hope you've enjoyed using Envy so far, it strives to be the best true file sharing software available.
ja: 我々はあなたがEnvyを楽しんで使用してくれることを願っています。 我々はこれが最良のファイル共有アプリケーションであると信じています

source: Unfortunately, a lot of potential filesharers don't know what they're missing.
ja: 残念ながら、多くのファイル共有者はEnvyの存在を知りません!

source: If you know someone who might like Envy, whether a new user or still using older software, let them know there is a better alternative. And Thanks.
ja: Envyの新しいユーザーになってくれるかどうかに関係なく、 出来の悪いファイル共有ソフトを使用していている人でEnvyを気に入ってくれそうな人がいれば、 Envyの存在を教えてあげてくれませんか?

source: {This is the last welcome message you will see.}
ja: きっとその人はあなたに感謝することになるでしょう!

source: Existing File
ja: 既存ファイル

source: You already have this file in your file library. What would you like to do?
ja: ライブラリ内に既に同じファイルが存在します。どうしますか?

source: Show me the file in my library
ja: ライブラリ内のファイルを表示する

source: Download the file again
ja: ファイルのダウンロードをやり直す

source: Don't download this file
ja: このファイルをダウンロードしない

source: You have downloaded and deleted this file before. What would you like to do?
ja: あなたは以前このファイルをダウンロードして、削除したことがあります。どうしますか?

source: Warning! Duplicate files detected. Some malicious software may infect your Library. Make sure that you downloaded this file or placed it manually. Otherwise, shutdown Envy and scan your computer with an antivirus program.
ja: 警告!!! ファイルのコピーが検出されました。 いくつかの悪意のあるソフトウェアがあなたのライブラリを汚染させる可能性があります。 あなたがこのファイルをダウンロードしたか手動でライブラリに追加したかどうかを必ず確認して下さい。 もし記憶に無ければ直ちにEnvyを終了させ、コンピュータをアンチウイルスプログラムでスキャンして下さい。

source: Close Button
ja: 終了ボタン

source: This is the first time you have clicked Envy's close button. Please choose what action you would like Envy to take when clicking the close button from now on:
ja: 初めてEnvyの終了ボタンをクリックしました。 次回から終了ボタンをクリックした時にEnvyがどういう挙動をするかを選択して下さい:

source: Minimize to the tray area
ja: タスクトレイに最小化する

source: Shut down Envy immediately
ja: 即座にEnvyを終了する

source: Shut down Envy after any downloads and uploads finish
ja: 全てのダウンロードとアップロードが完了すればEnvyを終了する

source: Download Server List File
ja: Server.metファイルのダウンロード

source: You can download a file from the web to refresh your local list of servers.\nSuch as eDonkey server.met, DC++ hublist.xml.bz2, etc.
ja: ローカルサーバリストを更新する為にウェブからeDonkey2000 server.metファイルをダウンロードします

source: Confirm deletion of this file:
ja: 本当に削除してよろしいですか？:

source: Delete All
ja: 全て削除

source: Create Ghost File
ja: ゴーストを作成

source: Envy can remember files to warn you and others in the future. A new 'ghost file' will save your comments and rating with file info.
ja: Envyはこのファイルを記録して、別の機会に同じファイルに遭遇した時にあなたに警告を行うことが出来ます。 このファイルを削除する理由を選択して下さい:

source: File rating:
ja: ファイルの評価：

source: Reason for deleting:
ja: 削除理由:

source: Just deleting, keep any current comments|File is very low quality or outdated|File is named incorrectly or misleading|File is fake, infected, corrupt, or unusable|File is restricted copyright material|File needs custom comments below...
ja: 削除(コメントを保持)|このファイルの品質が非常に悪い|名前が間違っている(内容と合っていない、紛らわしい)|このファイルは偽物であるか、破損しているなどの理由で使用できない|Restricted copyright material|最新のコメントと置き換える

source: Collection Export
ja: コレクションをエクスポート

source: This feature is used to export the contents of a folder or playlist as a rich collection file. Please select a template and press Next to continue.|Customize your collection by entering data below.
ja: この機能はリッチコレクションファイルとしてフォルダ又は再生リストの内容をエクスポートするために使用されます。 テンプレートを選択して"次へ"をクリックして下さい。|下にデータを入力することでコレクションをカスタマイズすることができます

source: Template Information:
ja: テンプレート情報:

source: Delete|_Back
ja: 削除|戻る(_B)

source: _Next|_Export...
ja: 次へ(_N)|エクスポート...

source: Open Torrent File
ja: Torrentファイルを開く

source: You have opened a BitTorrent torrent file. Would you like to download its contents, or re-seed it?
ja: BitTorrentファイルを開きました。 その内容をダウンロード、又は再シードしますか??

source: Seed
ja: シード

source: To share complete files using BitTorrent they must first be seeded. Once this process is complete the Torrent will appear as a new item in your download list.
ja: BitTorrentを使用して完全なファイルを共有するには、先ず始めにシード作業を行う必要があります。 一旦この作業が完了すれば、Torrentがダウンロードリスト内に新しいアイテムとして表示されます。

source: Trackers
ja: トラッカー

source: Tracker:
ja: トラッカー:

source: _Current Tracker:
ja: 現在のトラッカー:

source: Seeds (Complete):
ja: シード(完了済み):

source: Peers (Incomplete):
ja: (未完了):

source: Tracker Mode:
ja: トラッカー形態:
